Nhan_su_1: Thì mình đại diện cho Bộ phận Nhân Mỹ, thì hôm nay mình có đưởc phỏng vấn bạn.  Thì mình xin phép bạn là mình sẽ record lại buổi hộp này hôm nay nha bạn.  Thì trước phát, bạn có thể giới thiệu sâu bộ về bạn thân mình, điểm mạnh cũng như là điểm yếu của bạn không?  

CuongNguyen: Dạ vâng ạ, em tên là Nguyễn Phúy Cường và hiện tại em đang là sinh viên năm ba của trường Đại học Thương mại ở ngoài Hà Nội ạ. Mặc dù là chuyên ngành của em là chuyên ngành tiếng Anh, tiếng Anh Thương mại.  Thế nhưng mà trong chương trình học của chúng em thì bao gồm tất cần các kiến thức đầy đủ và liên quan về kinh tế, về thương hại và có cái marketing ở trong đó.  Và dĩ nhiên rồi thì bởi vì là chuyên ngành tiếng Anh thương hại nên là một số kiến thức về tiếng Anh của em còn sẽ khá hơn và trội hơn tất cần các kiến thức còn lại.  Tuy nhiên là những kiến thức còn lại thì trường vẫn đường cung cấp đầy đủ cho bọn em để có thể làm về marketing cũng đường, hoặc có thể làm về công trang cũng đường.  Về điểm mạnh, về điểm nhiều thì thật ra thì em là một người khá là cầu toàn, thế nên là mọi thứ em làm đều phại chỉnh chúng tức có thể và làm cố gắng hết sức có thể.  Còn thật ra thì em cũng là người khá dễ gần và vui tính.  Tuy nhiên là một số lúc, những lúc mà cần làm những nghiên cứu thì em sẽ làm những nghiên cứu và sẽ đạt đạt hiệu sức cao nhất.  Và với những kiến thức mới, chẳng hạn như với ngành mới về marketing thì em chắc chắn là sẽ tìm hiểu thêm những kiểu là các sụp độc để bổ sung và để tiếp tục thêm nhiều kiến thức hơn nữa về marketing.  Và em nghĩ là Đối với marketing trong tương lai thì em nghĩ là em sẽ thua đuổi nhà nghề sự tương lai.  Vì vậy mà mọi công việc hiện tại và mọi những cái em học đều đưểc phục vụ cho cái chương trình tương lai của em ạ.  

Nhan_su_1: CẢM ƠN CÂNG TRẢI LỜI CỦA BẠN NHÉ.  THÌ KHÔNG BIẾT LÀ MÌNH CÓ... TRONG LÚC BẠN NÓI THÌ MÌNH CÓ NGHE LÀ BẠN ĐÃ HỘC QUÁC CƠ BẢN VÀ MARKETING VẺY THÌ TRONG QUÁ TRÌNH HỌC THÌ... TRONG QUÁ TR Là một cách thực tiện, thực tế hơn đúng không ạ?  

CuongNguyen: Vâng, bởi vì nguyện kiến thức ở trên đại học thì chắc chắn là khoắng tầm từ vài mươi đến vài mươi phần trăm là ở trên giáo trình, lý thuyết và chỉ có mười phần trăm còn lại là mười phần trăm đến hai mươi phần trăm còn lại là bọn em phất tự đi tìm hiểu ở ngoài.  Và ngay trong đề thi của bọn em thì chắc chắn là phất lấy ví dụ và phân tích về các chính lịch, chính lưệc, marketing của doanh nghiệp.  Vì vậy mà em nghĩ là tốt nhất là mình có thể cám phá, tự bàn thân mình có thể tìm hi từ thực tế là tốt nhất.  Vì vậy mà những kinh thức có thể học ở trên trường lớp có thể tận dụng đưởng một cách tối đa nhất có thể.  

Nhan_su_1: Vậy nếu mà bạn đưởng chọn thì bạn nghĩ khi nào bạn có thể bắt đầu để làm ngay công việc này?  

CuongNguyen: Thực ra là đối với em thì không có thời điểm tốt nhất mà chỉ có đúng thời điểm.  Vậy em đúng thời điểm thì chỉ cần là bạn thân em thích và em muốn hiện tại thì em có thể bắt đầu ngay từ bây giờ để có thể khám phá và tìm hiểu về chuyên ngành marketing nữa.  

Nhan_su_1: Thì chị cũng hết câu hỏi rồi, thì không biết là Khoa có câu hỏi nào nhìn cho bạn không?  

Nhan_su_2: Mình chào Cường ha, thì mình là Khoa.  Thì mình có một vài câu hỏi muốn đặt cho bạn á. Thì nếu như mà bạn đưỢc chọn bởi công ty thì bạn sẽ hy vọng gì ở công ty và cái công việc marketing online này?  

CuongNguyen: Thì bạn thân em cũng hy vọng.  Đầu tiên là có thể trở thành một nhân viên chính thức thì đó là một điều rất là may mắn rồi ạ. Cái thứ hai nữa là em hy vọng là công ty có thể giúp em như kiểu là có thể phát triển và khai phá bạn thân nhiều hơn.  Từ đó thì có thể là như kiểu là đầu tiên là em có thể thành thạo công việc này trước, đây là mục đích ngắn hạn.  Còn sau đó dài hạn thì em mong là có thể trở thành một nhân viên chính thức chẳng hạn.  Và từ đó thì chắc chắn là có thể giúp phát triển bạn thân em và giúp đem lại giá trị, giá trị tích và kết quẩa tốt cho công ty ạ.  

Nhan_su_2: Mình cẩm ơn câu trại lời của bạn ha.  Mình có một câu hỏi nữa muốn đặt cho bạn thì bạn nghĩ sao về một việc làm không lương?  

CuongNguyen: Một việc làm không lương, thật ra là không hạn là không lương bởi vì mình không lương thì chắc chắn mình nhận lại đường một số thứ em nghĩ là còn quan trọng hơn cái tiền chẳng hạn như là về kiến thức bởi vì là thứ mình bỏ ra không chỉ có thứ mình nhận lại không hạn là tiền, lúc nào cũng không hạn là tiền mà mình có nhận lại đường cái chẳng hạn như là về kinh nghiệm, về cách mà mình có thể hứa pháp với mọi người để hoàn thành công việc chung.  Và quan điểm mà em đặt lên hàng đầu đó là lỡ ích chung khi làm việc nhóm.  Bởi vì là không phần là tất cầu mọi người đều học đường cách có thể phối hộp với những cộng tác, có thể cộng tác hoặc phối hộp với những thành viên khác trong nhóm để đạt đường công việc chung.  Và với bằng thân em thì cũng từng làm cộng tác viên cho Wisebox.  Để dịch thuật, thực ra bạn chất dịch thuật là bọn em dịch từ tiếng Anh sang tiếng Tiệt những bài báo để đăng lên trên website của Wisebox.  Và đó là công việc không lương.  và sau khi em trại nghiệm công việc đó trong khoắng tầm từ ba đến bốn tháng thì em cận thấy bằng thân mình giống như thế là mình đóc học đường cách có thể kết nối và vận hành một hệ thống để có thể làm việc chưa chu và đem lại lực ích chung cho cái dự án, tài bộ dự án đó.  

Nhan_su_2: Mình cẩm ơn câu trại lời của bạn nha.  Mình cũng không còn câu trại lời nào nữa thì mình không biết là bạn có muốn đặt câu hỏi gì cho công ty của mình không?  

CuongNguyen: Dạ, dạ không ạ.  

Nhan_su_2: Vậy thì bây giờ mình xin phép đước...  

Nhan_su_1: Cho Hạo hỏi một câu thì là không biết là Cường nếu mà đưởc nhận thì Cường sẽ thích làm ở mạng Marketing Content hay là làm ở mạng Video Marketing?  

CuongNguyen: Em nghĩ là thực ra là mặc dù là học ở trường thương mại, ngành mũi nhọn về Marketing và cầm giác như kiểu là về quẩn trị thương hiệu hay tất cẩ những cái liên quan đến Marketing, thế nhưng mà em không giỏi quá giỏi về video marketing, Video Editor hoặc là gì đó liên quan đến Technics Bởi vì là em không quá giỏi về phần đấy nên em nghĩ là Thực ra từ bé đến giờ bạn thân em khá là cắn thấy thích thú Về cái mạng Vietlack và về Content thì em nghĩ là em sẽ chọn về Content Marketing hơn ạ  

Nhan_su_1: Vậy là tụi chị cũng không còn có hỏi nào thì bây giờ là sẽ Khoa là sẽ phổ biến cho em một số cái thông tin cơ bạn về công ty ha  

Nhan_su_2: Thì mình xin đưởc phép thông tin tới bạn ha một vài cái thông tin của công ty Tổng số ngày thực tập đối với thực tập sinh Marketing sẽ là bốn mươi ngày, tương đương với là tám mươi buổi.  Thì bạn có thể đăng ký làm việc chủ động một tuần tối hiểu là sáu buổi.  Thì có thể thực tập theo hình thức online và offline.  Thì bạn ở Hà Nội thì bạn có thể thực tập theo hình thức online ha.  Thì giờ giấc của công ty thì sẽ là bao gồm hai buổi.  Đó chính là ca sáng và ca chiều.  Ca sáng là từ tám giờ đến mười hai giờ.  Và ca chiều là từ một giờ mười lăm đến năm giờ mười lăm.  riêng thì chiều thứ bẫy thì bạn sẽ đưởc về sớm bốn mươi lăm phút tức là bốn giờ rưỡi bạn sẽ đưởc xong ca chiều của ngày thứ bẫy và hiện tại đối với thực tập sinh online thì công ty vẫn chưa có hỗ trở nhưng mà bù lại thì bạn sẽ đưởc nhận cái giấy chứng nhận kinh nghiệm là chuyên viên marketing online với giá trị kinh nghiệm tương đương là một năm nha bạn  

CuongNguyen: và  

Nhan_su_2: mình định nói cái thực tập sinh offline nhưng mà bạn Hà Nội thì mình cũng mình cũng không có cần nói tới ha Thì nếu mà bạn có nhu cầu hỗ trọng giấu mật thì công ty cũng sẽ hỗ trọng giấu mật online cho bạn luôn và hỗ trọng bạn làm báo cáo thực tập cũng như là hướng dẫn và cung cấp thứ liệu thực tập cho bạn.  Nếu mà bạn đầu phỏng vấn thì công việc của bạn sẽ thuộc về team MO, MO có nghĩa là Marketing Online các bạn.  Và tất cẢ công việc cũng như hình thức làm việc bạn sẽ đưởc training trong những buổi tiếp theo.  Thì mình thông tin đến đây, trong quá trình mình thông tin đến bạn thì bạn có Có cái thắc mắc hay là cái khúc mắc nào trong quá trình mà mình nói không?  

CuongNguyen: Dạ vâng, em hiểu hết dạ.  

Nhan_su_1: CẢM ƠN BẠY LẠI THAM DÀO BỘ PHƯƠNG.  